君は
2014年11月11日 火曜日 です
物語は今週カバーしていますか？
盲人のための拡張された現実は、
彼らの助けなしに周りを助ける
新技術のおかげで案内犬
マイクロソフトホームデポによってテストされています
以前のハック攻撃
今年は信用だけでなく
デビットカード情報だけでなく、
顧客の電子メールアドレス
ドイツの警察は、
映画や音楽の著作権侵害を激しく襲った
百軒以上の家が考えている
その3Dテレビをこのクリスマスを買うことについて
フランスの健康ウォッチドッグが季節です
3D技術の影響に関する警告
開発途上国の眼とオバマ大統領
昨日の声明を支持して
ネットの中立性と私の間にあるかもしれない
インターネットサービスプロバイダへの混乱
大企業はそれを平準化します
平均的なユーザーのための競技場
物語はすぐに来ていない
どこでもこれはオペレーションの話です
クリスマスチャイルド
それはちょうど靴箱かもしれないが、 200万
最高の旅の 始まり です
世界を旅して祈りを送って
箱の贈り物は子供の心を満たす
100以上の国々から
信仰と愛を願って私はサシャドラマチスです
ここでは、
カテゴリ5ドットテレビニュースルーム
何百万人もの視覚障害者
家の外に進出する人々がすることができ
危険で恐ろしい仕事Microsoft
3Dオーディオでこれを変えることを目指している
技術とスマートなヘッドセット
ソフトウェア大手、英国で試用
マイクロソフトのシステムは、3Dを作成して動作します
送信されるオーディオのサウンドスケープ
あなたの顎骨を通してあなたは骨を着る
対になる導電性ヘッドセット
近くに ピックアップ できるスマートフォン
ビーコンと骨の周りを導く
ここでの伝導は重要です。
人々と会話することができる
またはあなたの周りの環境を聞く
あなたはヘッドホンを着用していないので
あなたの耳を覆うものは、
あなたは視覚障害者であり、
サウンドは主な意味を持っています
巧妙なオーディオキューを作成
周辺の店舗の興味のあるポイントと
定期的なGPSと一緒に旅行の詳細
指示とユニークなオーディオping
あなたがいるときにあなたを真っ直ぐに保ちます
マイクロソフトのヘッドセットをナビゲートする
これらの課題に取り組むように設計されています
80を要しない技術
生涯である千ドル
ガイド犬の値札
ガイド犬または
白い杖が、それはちょうど
都市をナビゲートするコストと複雑さ
あなたが視覚障害者である場合は90
世界の視覚障害者の 割合
低所得者の設定で生活する
世界保健機関
安価な技術が必要です
マイクロソフトは、シンプルな
ヘッドセットが答えになる可能性があります
ヘッドセットは最初に較正されます
顔全体と頭をスキャンする
システムの ため の マップを生成するKinect
ヘッドセットの精度を向上させる
自分の次元に合わせて調整する
すべては、
音声を再生するスマートフォンアプリ
あなたの耳にまっすぐ入るメニュー
タップ＆ホールドしてスライドまたはドラッグして
それに伴う各移動でナビゲートする
ヘッドセットからの微妙な振動
ハンドセットとメニュー項目を読み返して
あなたが電車やバスに乗っているなら、あなたはそれを
あなたが到達しよ うと しているとき、あなたを教えてくれます
GPSを使用している駅または駅または近く
ビーコンが盲目的に歩いている
それが特に重要な環境
印象的なこのシステムの本当の魔法
は、3Dオーディオ技術です
あなたは方向性の本当の感覚です
ヘッドセットのヘッドの機能
ボタンを押して
近くの関心のある場所のリスト
それらはヘッドセットを通して処理されます
あなたが直面している方向に応じて
店が声を出して読んだとき
あなたの方向 を 聞くことができるでしょう
であるかもしれないその場所に位置しています
あなたは前に出ていますが、
オーディオを使用すると、どこに明確な感覚が得られますか
その店はただの経路を通っている
私たちはまだ言葉を受け取っていません
リリース日やコストに
末梢ですが、プロトタイプはかなりです
あなた が 本当に涼しい 音 が 印象的な
サーシャ
前に私たちは今夜放送に行きました
ええ、私は視覚障害者であれば
おそらく聞いている人がいれば
視覚に障害され、今夜
見ることができない点
私のような周辺機器が必要です
ポイントは私のポイントです。
あなたがクリックする必要があるスマートフォン
ドラッグしてスワイプしてシステムを較正する
ええ、スマートフォンが見えません
どうやって適切に
興味深いキャリブレーションされたシステム
それが技術がどのように涼しいのかを確認する
特にKinectのようなもの
当時私が知っていた限りでは
私たちがゲーム用に開発した
mm-hmmそれは交換用の種類の
wiimotesと今Wiiのための競争相手
マイクロソフト
一緒に来て、いいえ私たちがする必要はないと言う
私たちはあなたの手だけを使う遠隔地を持っている
あなたの体の3次元空間でのジェスチャー
それを使用して
この3d基本的に没入型を作成する
それはほぼそれのような環境です
音声知覚のための拡張現実
私が愛している視覚的知覚とは対照的に
私は本当に彼らがそれを作ることができると思うアイデア
仕事は小売 大手ホームデポに 合意した
支払いカードを盗んだハッカーたち
何百万という顧客の詳細
それが言った5300000電子メールアドレスを盗んだ
ハッカーは、
ベンダーのユーザー名とパスワードの間
4月と9月ベンダーベンダー
それ はベンダーが
電子メールやクレジットカードへのアクセス、
同社が以前持っていたデビットカード
5600万のデビットと
クレジットカードの詳細も盗まれた
ハックアナリストは、それが
記録的な最大のデータ侵害
同じような事件を
小売業者向けのホームデポが主張
木曜日に、
メールアドレスには含まれていません
パスワードまたはその他の慎重な個人情報
情報にはクレジットが含まれていました
カード番号と借方は警告した
顧客はさらに守るために警戒する
フィッシング詐欺によって騙される可能性があります
個人情報を共有するように
自宅で過度に警告しないでください
400人以上の警察官を収容
ドイツ の 中で一部をとっています
違法コピーに対する全国的な取り締まり
コロンズ検察官が発表した
彼らは14の向こう121のアパートを検索した
人々の狩りの状態を共有する
音楽と映画は違法にオンライン
関係者は、
bourseというファイル共有フォーラム
検事は映画をアップロードしている
音楽ソフトウェアと電子書籍ドイツ語
警察は、 容疑者のうちのいくつかは、
最新の襲撃が協力して喜んでいた
彼らは調査当局を追加した
さらなる進展を望んでいる
サイトに見られる違法コピー
この証拠を評価して海賊
間違っていることは間違いないことに注意してください
mm-hmm フランスの健康ウォッチドッグが
年下の子供たちに
6人の人がアクセスできないようにすべきです
3dコンテンツ食品の代理店
環境および労働衛生
と安全性とは、
13歳までの人は
それは中程度の
3Dイメージングによる静止画への影響
いくつかの国で現在目を発達させる
3D使用に関するガイドラインを
〜に同化するプロセスを見て
3次元効果は、
2つの異なる画像を見る目
脳の前に同じ場所にいる場所
彼らが言った1つのイメージに変換します
ステートメントと子供と
特に6歳までに
この輻輳の健康への影響
宿泊施設の紛争は、
より多くの重大なことができます
視覚系の能動的な開発
この時点で私は
映画が教えられる子供たち
おそらく4歳から60歳の間です
13の面白さ3D映画またはディズニー
Pixarと幼い子供のために
あなたがそういう場合にあなたはやっていますか？
誰もが自分たちの
クリスマスリストと考えてこれは大丈夫です
多分我々が貯蓄していたもの
多分古いテレビが行われて
私たちは4kと一緒に行くのですか？
あなたは何をしているのですか？
ちょっと子供たちには良いことではないと言って
私たちはしばらく聞いてきました
私はあなたが
視覚野の開発と
目とそれは3dを持っていることは良くありません
その時にとにかく合成3Dをのど
時間mm  - うーん私は3Dテレビを持っているかわからない
私はそこにしか存在しないことを知っている
私はあまりにもある場合、その日の特定の時間
疲れた私は、私はできない頭痛を取得します
それを想像して
小さな子供のビジョンは同意する傾向があります
バラク・オバマ大統領が望む
彼はユーティリティとしてインターネットを再分類する
と発表した。
ホワイトハウスは昨日、
連邦通信委員会は、
それに重い制限を課す
大統領のネットの中立性を守る
FCCのための時間が来たと語った
のブロードバンドサービスを認識
同じ重要性を持ち、同じものを携行しなければならない
他の多くの義務
重要なサービスは、オバマは正式に
ネットの中立性を支持する
インターネットサービスプロバイダは
受賞者をコントロールしたり選んだりできます。
彼のオンライン市場の敗者
声明オバマ大統領はルールを説明した
ISPがブロックできなかったインターネット用
法的コンテンツスロットルサービスまたはオファー
行くサービスの優先順位を支払った
オバマはそれのように聞こえる よ
それはまあまあ良いと思うことを意味する絶対に私は
あなたのすべてのハイテクニュースのファン
わずかなLinuxの偏見がカテゴリ5を訪れる
ニュースルームカテゴリ5のTVニュースルーム
カテゴリー5のテレビニュースルームのために 私は
サシャはマウテスを引いた